Структура сайта

□ главная— показывающая десять последних опубликованных объявлений без разбиения их на рубрики;

□ страница списка объявлений— показывающая (с использованием пагинации) объявления из определенной рубрики. Также она будет содержать форму для поиска объявления по введенному слову;

□ страница сведений о выбранном объявлении— выведет еще все оставленные для него комментарии и форму для добавления нового комментария;

□ страницы регистрации и активации нового пользователя;

□ страницы входа и выхода;

□ страница профиля зарегистрированного пользователя — выведет список объявлений, оставленных текущим пользователем;

□ страницы добавления, правки, удаления объявлений;

□ страницы изменения пароля, правки и удаления пользовательского профиля;

□ страницы сведений о сайте, о правах его разработчика, пользовательского соглашения и пр.

На заключительном этапе - найти информацию с помощью чего планируется построение сайта, методики и стратегия планирования проекта (список вопросов)
Потренироваться с различными БД - MySQL,PostegrSQL,MariaDB, MongoDB